
USO:
    setport [indicador] [OPCIONAL numero de puerto]
    
Indicadores validos:
  -p, --port    Usa esto seguido por un puerto valido para escoger este puerto.
                 > setport -p 4450
  -e            Selecciona un variable environmental para su uso como numero de puerto.
                Tiene que ser precedido por -p o --port.
                Si dado sin un nombre de variable, var env. PORT se se utilizará.
                 > setport -p -e ; setport -p -e MEGA_PORT
  -!, --about   Muestra informacion sobre el desarrollador del programa.
  -v, --version     Muestra numero de la versión de este programa.
  -h, -?, --help    Muestra las opciones para usar portsetter.
  
Numero del puerto:
 - Numero del puerto tiene que ser un numero entero entre 1 y 65535.
